الجمعة 8 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
ازرع اليوم وستحصد في المستقبل حتى ولو انك لا تعرف الآن كيف سيكون ذلك الحصاد
عاطفيا
قد يدعوك الحبيب أو الشريك ليكون هذا اليوم فقط من أجل الحب
كي تصل علاقتكما العاطفية إلى العشق الممزوج بالرومانسية
برج الثور
مهنيا
ليس هناك خطورة في أن تبدأ الخطوة الأولى من الصفر لأن الخطوات اللاحقة ستحدد نجاحك مستقبلا
عاطفيا
تكون علاقتك اليوم مع الحبيب أو الشريك في مستوى كبير من الحب والانسجام والتفاهم
برج الجوزاء
مهنيا
تحتاج اليوم أن تقوم بفعل ما يحركك إلى الأمام لأنك لن تستطيع ا ن تعيش الوضع الجامد الحالي
عاطفيا
تعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك علاقات اجتماعية متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية
برج السرطان
مهنيا
من المهم أن تكون واعيا بأن النجاح يأتي من الحركة والفعل لا تكن اليوم بطيئا أو نظريا في التعامل مع الواقع
عاطفيا
بعض الصعوبات والتحديات تواجهه علاقتك مع الحبيب أو الشريك اليوم
ولكن فهمك الصحيح لقوانين الحياة  وصبرك واستعدادك للتضحية تحطم  كل العقبات
برج الأسد
مهنيا
تشعر اليوم  بطاقة قوية وقدرة مطلقة على صنع مستقبلك المهني الناجح مهما كانت العقبات , وتنطلق إلى التنفيذ
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب وتخططا لمستقبلكما بذكاء
المتزوج
يسود علاقتك مع الشريك الشعور بالأمان والتفاؤل بمستقبل  جيد ويكون الحب رديف الوفاء
برج العذراء
مهنيا
تكتشف اليوم أنك إذا لم تقم ببعض التغيير فان الأمور ستتكرر وعندئذ لن يتغير وضعك المهني
عاطفيا
يفاجئك الشريك أو الحبيب بتخطيط ذكي ليجعل يومك مختلف من الناحية العاطفية
وربما يدعوك إلى مكان تجده عالما حقيقيا من الحب الرومانسي فتقضيا يوما فرحا وسعادة ممزوجة بالمتعة
برج الميزان
مهنيا
تتحرك اليوم على طريق الإبداع وتحاول أن تبتكر أشياء جديدة تميزك عن غيرك وستنجح بعد فترة بإذن الله
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة مع الشريك أو الحبيب
بعد أن اكتشفتما أن الحياة ليس لها طعم أو لون بدون حب متبادل قائم على الوضوح والإخلاص
برج العقرب
مهنيا
تكون اليوم في مرحلة جني ثمار ما زرعت وستأخذ كما أعطيت , وتحمد الله وتشعر بالرضا
عاطفيا
مبادرة ذات طابع متميز من الحبيب أو الشريك
تثبت أنك عالمه الخاص وتدخل التجدد إلى علاقتكما وتجعل حياتكما أكثر سعادة
برج القوس
مهنيا
إذا كان ابتكارك وأفكارك التجديدية بدون مردود فهذا ليس أمرا محزنا استمرارك بعملية الإبداع سيوصلك إلى النجاح
عاطفيا
ابحث عن التجديد في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وابدأ بالابتكار لحياة بعيدة عن الملل والتكرار
واخرج ما بداخلك من مشاعر فرحة لتسعد من تحب
برج الجدي
مهنيا
تكون اليوم في موقع قوة وتستطيع أن تكتشف ماذا يدور حولك والفرص ستطرح نفسها أمامك
وتكون قادرا على الاستفادة منها قبل الآخرين
عاطفيا
عاتب الحبيب أو الشريك
وضعه أمام مسؤوليته
كي تزيل سوء الفهم وتعيش حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة مثالية ونموذجية يسودها الانسجام والتفاهم
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
شادية
والفنان
عثمان محمد علي
والفنانة
سما المصري
و الفنان
يوسف فوزي
والفنان
حسين الإمام
والفنانة
نادية رفيق
أميرة النجدي
والفنان
عصام إسماعيل
والفنانة
هويدا الحسن
والفنان
سمير الإسكندراني
و لاعب كرة قدم
طه إسماعيل
مهنيا
تسير اليوم على أرض صلبة باتجاه تحقيق حلم مهني طال انتظاره
وسيتحقق إذا درست الواقع من كل جوانبه
عاطفيا
تتسم علاقتك مع الشريك أو الحبيب اليوم بالانسجام والمصداقية والحب وترسما معا طريق النجاح والسعادة
برج الحوت
مهنيا
تكون واعيا ومستوعبا لما يحدث من أمور حولك وتتمتع بالطاقة اللازمة لتنتصر على كل ما يعكر عملك وحياتك
عاطفيا
تنتهي تجاربك العاطفية وتصبح الصورة مكتملة أمامك اليوم
وتستخلص منها الدروس والعبر
وآن الأوان لخطوات فعلية تحقق لك مع الحبيب أو الشريك حياة عاطفية مميزة